Задачи разогревочного раунда RCC2016
==

#### "A" Секретный код (*/marty*)

Сейчас Марти находится в прошлом и хочет вернуться домой в 1985 год. Он уже влюбил своих родителей друг в друга и нашёл плутоний. Всё, что осталось сделать, — это включить машину времени и отправиться в путь. Здесь Марти ждёт ещё одно испытание. Чтобы включить машину времени, нужно ввести секретный код. Секретный код знает только Док. Марти известно, что все символы, из которых состоит код, различны, а также он знает количество символов. Пока Марти ждёт приезда Дока, он пытается угадать код и вводит различные комбинации символов.
Ваша задача — написать программу, которая для каждого запроса Марти выдает два числа — количество верных символов, которые стоят на своих позициях, и количество символов, которые встречаются в коде, но стоят на неверных позициях.

    Формат входных данных   В первой строке находится строка s — секретный код. 
                            Код состоит из латинских заглавных букв и цифр, 	
                            все символы в коде различные.
                
                            Во второй строке содержится натуральное число n (1 ≤ n ≤ 105) — количество попыток Марти.
                    
                            В каждой из следующих n строк содержится очередная комбинация, которую вводит Марти. 
                            Комбинации также состоят из латинских заглавных букв и цифр. 
                            Символы в каждой комбинации различны. 
                            Длина каждой комбинации совпадает с длиной секретного кода.
    
    Формат выходных данных  Для каждого запроса Марти выведите два числа a и b, где a — количество верных, 
                            b — количество символов, которые встречаются в коде, но стоят на неверных позициях. 	

    Примеры                 Входные данные      Выходные данные
                            BACKTO1985          8 2
                            3                   8 1
                            BACKTO1958          4 3
                            BACKON1985
                            TOYEAR1985

#### "B" Хаос

Расставлять кости домино и наблюдать за их падением — недостаточно интересное занятие для Дока Брауна. Поэтому он придумал более математическое развлечение.

На доске находятся n чисел. Док много раз применяет следующий алгоритм:

    Выбирает три любых числа, написанных на доске, и стирает их.
    Из этой тройки Док выбирает два числа и вычисляет их среднее арифметическое с округлением вниз.
    Затем он пишет на доске два раза полученное среднее арифметическое. 

Например, если на доске были написаны числа 1, 2 и 4, то после их удаления с доски, Док может написать две 1 (среднее 1 и 2, округленное вниз), две 2 (среднее 1 и 4, округленное вниз) или две 3 (среднее 2 и 4). Процесс останавливается, когда на доске останутся два числа. Ясно, что эти два числа равны.

Однажды Марти наблюдал за этой забавой, которая похожа на последовательность случайных действий. В конце Док заметил, что оставшиеся на доске одинаковые числа получились максимально возможными. Марти не верит Доку, но он запомнил числа, которые изначально были написаны на доске. Он просит вас написать программу, определяющую максимальное возможное значение чисел, которые могли остаться на доске после выполнения алгоритма.

    Формат входных данных   В первой строке задано одно целое число n (3 ≤ n ≤ 105) — количество чисел, написанных на доске.

                            Вторая строка состоит из n целых чисел a_i (1 ≤ a_i ≤ 109) — числа, написанные на доске.
    
    Формат выходных данных  Выведите одно число — максимальное значение двух чисел оставшихся на доске, которое могло получится.
    
    Примеры                 Входные данные  Выходные данные
                            3               3
                            1 4 2
                            
                            Входные данные  Выходные данные
                            5               3
                            3 3 3 3 3